BC
WNNBMACTCHINGH@ THE SNBEVCENWNBC
4MEDALSNB BCYH@NBCWNBC 4H@R
I
N
NBC
H@MUNICHNB ICNnA 'Qh72CN.WNB4
H@
BC 4IFC HENB DCOESH@ NOTWNBC 4 C
H@IN THINBSCNBCH@ RACWNEBC ,
CB
WN
BCTH 4AT QUEH@ST ISNB OCVER.C
H@
WN
BCBU 4T HENB WCOULDH@NBC STA
CN
NB
QHCNCALIVEH@ FOR HWNISBC 4NBCH@C
WNEIBCGH 4T TOTH@ALNB MCEDA@
NBC
WNMABCTC 4HINGH@NBCNBCH@WNBC@
B
C
H@
WN
BCTI 4ANTIANNB.C
H@
H@NBLECT'S CHWNECBCK 4 THEH@NBCC
WN
WNBC 4EM 4ILIANONBCH@NBCWNBC 4H@
NEnAVEQHRCN HAD ANBCH@NBCC
NBC
NBCTHH@ERE IWNSBC G 4RANTNBCH@N@
NBCHEnA CQHOUCNLD STENBALC THEH4
FRH@OMNBCWNBC 4H@ ENBVECRYBOB
nA
QH
CN24-YEAWNR-BCOL 4DH@NBCNBCH
NB
C
NBCSILVH@ER BEHNBINCDWNBC 4 TH@@
THWNORBCPE 4DO INH@NBCnAQHCN4
H@
NB
CEARLIENBR.C
H@
WNANBCD 4 THERENBCH@NBC
nAQHCN4
B
WN
BC
4PHELPSH@, JUSNBTC TOOKNBCC
NB
C
NBCTHEWN HBCEA 4DH@NBCNBC PHOH@4
NBCBUH@T WENB UCNDERSTWNANBCD  N
RAH@PPER OWNFBC 4 CNBHOCICE @
CB
NB
NBCCTHESEH@ GAMESWN IBCS 4NBCH@@
NBC RowH@dy: EMWNINBCEM 4.
nANB DCan: ANWND BCTH 4ERE IH@SB
QH
CNMAN RNBEACLLY IH@F YOUWN K
NBC
NBCH@AT IT NBONCWNBC 4 PAPERH@,4
H@WOULDNB SCEEM TnAOQH BCNE N
NB
CFAVORIH@TE.
CB
WN
BC[  4CHEERSH@ AND ANBPPCLAUC
H@
WNTHBCE 4nAQHCNNBCH@ DEFENNBD@
C
@
NBC
nAMEQHDACNLIST PNBIECTER
WN
BC
WNBC 4VAN DENBN CHOOGENH@BAND,NW
26H@ YEARSNBC OLD,NBC DOE4
NBC
H@SWIM ANBCnAQHCNWNBC 4H@ LO@
CB
WN
NBCBCIN 4TERNATH@IONALLNBY.C
BUH@T WHENWN HBCE 4 SHOWSnA 4
H@
NB
CSWIMSNBC BH@IG.WNBC 4NBCH@C
WN
BC
BC 4 RCowdy: H@HE CERNBTACINLY
H@HAS LNBOTCNBC OFH@WNBC 4 @
NBC
nAANQHDCN HE'LLWN UBCSE 4H@ B
WN
BC
4EARLY.H@
NBC
NB> DanH@: NEXTWN TBCO 4HIM IoH
C
LANEH@oAQhCN FNBIVCEWNBC 4H@N
H@
WNBCANBC GOLNBDC MH@EDALWNBC I C
RACEH@ WOULDNB GCIVE HNBI4
NBC
MOH@ST, FNBIVCE,WNBC 4H@ INN@
@
NBC
NBCAUWNSTBCRA 4LIAN OH@LYMPICNBC
H@HISTORWNY.BC 4NBCH@NBCoAQHB
H@
NBCOWN TBCHE 4RENB MCIGHTH@ BEN@
SEWNRIBCOU 4S THUH@NDER DNBON
CB
H@
oAQHNDEWNRBC I 4F THONBRPCEH@NBC
CN
FIRSNBTC AFTERH@ FOURWNBCS
NB
C
OFWNBC 4H@NBCNBCH@WNBC T 4HE4
H@
NB RNBowCdy: SOH@ MUCH WNATBC
C
STAKH@E FORNBCWNBC 4H@NBCNBCB
H@
NBC DanWN: BCDO 4N'TH@ FNBORCGEN
ABH@OUT TWNHEBC 4NBC OTHERH@C
CB
H@
WNBC 4RWNICBCAN 4, KLETNBECH@NBN
WOH@N HISNBC SECONNBDCH@WC
BC 4
H@OLYMPINBCC BRONZNBE CINH@N
N
H@
oAQHCN0NBCARLIERNBCH@ INWNBC 4NC
GANBMECS.
H@
WN
BCNE 4XT TONBC KELH@LERNBCWC
NBC
SEH@VEN, SWNIMBCON 4 BURNBNEB
NB
C
GREAH@TWNBC 4 BRITAoAINQH,CN4
H@
NB
C12th INBNC THE WH@ORLD IWNC
H@
NBNBTHCIS EVEWNNTBC. 4H@NBCoAQHC
C
NBCAND WNOVBCER 4 IN TH@HE LANN4
NBCEIH@GHT INBSC RICKoAQHCN SAY@
CAWNNABCDA 4, SEVH@ENTH INBNN
H@
EVENNBTCNB ICNH@WNBC S 4YDNC
CB
H@BUT BWNACBCK 4NBC
H@NBCoAQHCN@
CB
WN
BCVA 4N DEN H@HOOGENNBBACND,C
oA
QH
CNROWDY,NB WCHYH@NB WCOULDWC
NB
NBCCONSIDWNERBCED 4 PERHAH@PS T@
NBCWNFABCVO 4RITE?H@
NBCNBSTC BECAUH@SE OFWN TBCHE 4@
TIoAMEQH HCNE'S RWNANBC 4 EAC
H@
NBCONBDACY?
H@WN RBCow 4dy: THoAATQH ACNND B
NBCANBCTC THATWN HBCE 4 JUSTH@ C
THH@EWNBC 4NBCH@NBC SPEWNEDBN
NB
CHE OUTH@SPLITNBCWNBC 4H@NBC
H@
NB
CPHELPSWNBC 4H@NBC BNBYCH@W@
NBC
INNBCH@WNBC 4
NBCH@NBCWNBC 4HB
WN
BC
WNBC 4RELAY H@LASTNBCNB NCIGHT.@
WNBC 4SONB YCOU KNOH@WNB HCE'S N
TOH@ USE TNBHACT TO HNBIS@
NBC
ADWNVABCNT 4AGE.
NB
C
ANDNB LCOOK AH@TWNBC 4pApAQhB
WN
BC
4ALL FOH@UR OF NBTHCEM LINC
H@
WN
BCUP 4 IN ANBCH@NB RCOW.pAQ@
NBC
NBCALNBLC FOURH@WNBC 4 WORNBLDC@
WNBCBHOCLDERS.H@
ALLpA OQHFCNNBC THEH@MNBCC
NB
C
CHAMH@PIONS.NB
WN
BC
4AND TH@HEY RNBEPCRESENTpAC
H@
WN
BCFO 4UR FASNBTECST TH@IMES4
NBC
HIH@STORYNB ICN TpAHIQHSCNWN.
C
NB
WOW.WNBC 4H@NBCNB
H@
H@FOWNURBC L 4ENGTHSpA OQHFCNNBC
WNNBTOC DECIDWNEBC 4H@NBCpA TQHB
BC
4MEDALSH@.NBCNBCH@WNBC 4NBN
H@
BC 4HACKNBETCT INNB LCANEH@WNBC@
WNBCNBPHCELPS, H@VAN DENBNC
HOOGH@ENBANDNB,CpAQHCN TH4
CB
H@
AN ENBYEC ONWN KBCEL 4LERH@ C
NBSICX.pAQHCNWNBC 4H@NBCNBCH@@
H
@
CB
WN
NBCBC>> 4 TAKEH@NBC YOUNBRCH@WNC
4WN DBCan 4: OFFpA TQHHECNY GON
H@
4>>C RowdyNBCIAN TH@HORPEWN
pA
QHLACNST OFFNB TCHE BLOH@CK@
NBC
NBBUCT, BH@, HEWNBC C 4AMENB@
CB
WN
NBCBCSW 4IMMINGH@ IN ANBCpAQHCN4
H@HE DOENBS CISWNBC 4H@NBCNBN
NB
CPIETERH@
NBC
VAN WNDEBCN  4HOOGENH@BAND TC
CNGECT TOOH@ FAR AWNWABCY 4 FROA
NB
WNBCCHIM LH@IKE HNBEC DIDWNBC 4@
SYDNNBEYC FOUR H@YEARSNB C
H@
H@HENB MCIGHT HpAAVQHECN LEARNN4
NB
CHIS LNBESCSON BH@Y STAWNYI4
NBC
OUH@T FRONBNTCpAQHCN EARLYWN4
H@
NB
CYOU CNBANC SEEH@ HWNIMBC 4@
CB
NB
WNBCTHERE.H@
NBC>QH DCNan: WHNBATC KINDH@ OF@
RANBCEC DOESH@ PHELPWNSBC H C
H@
4RANBCEC IN LApANEQHCNNBCH@WNBN
NB
4H@ RowdyNB: CTHERE'pASQH NCNON
H@
HE HNBASC THE SNBPECEDH@WNB4
NB
C
QHCNATCNBH CVAN DEH@N HOOWNGEBCD
NBORC THORPH@E.
NBC
WNHEBC 4H@NBCNBCH@WNBC 4NBC N
CB
H@
USE WNTHBCAT 4qAQh ECNARLY SE
O
C
WNBC
TRYH@ TONBTACYNBCH@ WITHWC
H@
4NBMUCCHWNBC 4H@NBC AqASQHCNNBN
QHCNTHENBC HNBIPCH@WNBC 4 OF NBC
WNHOBCOG 4ENBANDH@.
NBC
NBCNBHEC CANH@WNBC 4NBC COMH@E @
NBCNBTHCESEH@WNBC 4qA GQHUYCNS,@
GENBTC OUT WH@ITHWNBC 4 THENC
H@
WNBC 4nNB: CVAN DEH@N
HONBOGENBANDH@ HAD TNBHECN
H@
THORNBPEC WAS INBNCH@WN SBCC
NB
CTHORPEWN'SBC W 4ORLD RH@ECB
C
WASH@ THREEWN YBCEA 4RSNBCH@N
NB
CHE WASH@ UNBNDCERWNBC 4H@ C
H@
WNREBCCO 4RD
PACE.NBC
H@
BUT
IT'NBSC STILLqAQHCNWNBC 4.
CB
H@
NBCVAN NBDECN HOOGWNENBCBA 4ND @
ABNBOUCTH@WNBC 4qAQHCNNBCH@ B
qA
QH
CNLEAD ONBVECR THOH@RPE AWNC
H@
BC 4MACKE THEWN TBCUR 4NH@NBCNBN
H@HALFWANBYCNBCH@WNBC 4NBCHH
NB
C
NB>> RowNBdyC: OH, WNMYBC 4
GOODNBNECSS.H@WNBC 4NBC
H@
NB
CA SWNECBCON 4DH@NBC UNDERq4
NBC
NBCREH@CORDNBCWNBC 4H@NBCNBCH@W@
H@> DanH@: PHELWNPSBC W 4AS INNB
WNBC 4IRCD.
H@ INBT'CS VAN NBDECN
H@
WN
BCHO 4OGENBAqANDQH FCNOLLOWC
@
WNBC
THOR
PEDONB ACNDH@NBCWNBC @
WNBC
WNBC 4PHELNBPSC.H@NBCWNBC 4H@NB@
QHCNRowH@dy: INB TCHINK
WNVABCN  4DEN HH@OOGENBNBANN
NB
COUT WH@AY TOONBCWNBC 4H@ FN
NBC
50H@.4.
CB
WN
WNBC 4 4 JUSTH@ CANNB'TC IMANBGC
BEH@ING ANBBLCE TOqA HQHOC
H@
NB
CPACE.WN
H@
YOUNBC CANNB SCEEH@ PHEWNLP4
NB
C
THERNBEC STARTH@INGWNBC 4NBCN
qA
WNBC 4INCNCHINGNB UCP AGAH@INSTT
LAH@NE LINNBE.C
CB
H@
HE'SWN TBCRY 4INGNBC TH@O CAN
MUSTNB OCFqAQHCN ANBCH@ DRA4
CB
H@
QHCNOSSNBIBCLE.
4>> DanH@: EVENNB TCHO
UGH
NBC
H@VAN DEWNN BCHO 4OGEN
BA
ND HC
H@
H@NBTHCE LEAWND,BC 4 THEH@ TNBHC
WN
BCIS 4 RIGHTqA OQHNCNNBC HH4
NB
C
QHCNNDNB ICNH@WNBC 4NBCH@NBC FWC
NBBECGINNINH@G TOWN PBCUL 4C
NB
C
FROMqA VQHANCN DEN HWNOOBCGEC
H@
WN
BCPH 4ELPS SNBTICLL IH@NNBCN
NBC
NBCKEH@LLER WNBASC INWNBC 4H@NB4
ANH@D HACNBKECTTWNBC 4 WASH@4
CB
H@
BC 4IFTNBH.C
BC 4H@HACKETNBT'CS GOINBNGC TO E
NBTOC GET IH@T GOINBNGC INWN
NBC
WNBC 4@O.
HENB DCOESN'TH@ SEEMNB TCC
H@
WN
BCIT 4.NBC
H@
>> RWNowBCdy 4: HEREH@ COMESNB E
@
BC 4
NBHOCRPIEDOH@.
CB
WN
NBCBCVA 4N DENH@ HOOGENBNBCAND'N
GIH@VING UWNP,BC B 4UT HE'NBC
H@
NB
CGOINGWN TBCO 4 RUN OH@UT ON
CROOM.H@NBCrAQHCNWNBC 4H@NB4
NB
C
H@>>C Dan: H@THE TWNHOBCRP 4EDOC
WNNBWHCOWNBC 4H@ HADNB VCAN DENC
BC
rAQH 4HOOGENNBBACND BEAH@T HIMNC
CN
YEARNBSCH@WNBC 4 AGONBC GA
WNBC 4 4N DENH@ HOOGENBNBCAND G@
THNBECH@NBC SILWNVEBCR 4 4
rAQH
CN
GETSNB TCHEH@NB BCRONZE.W@
NBC
WN[ BCCH 4EERS A
ND AH@PPLAUSB
@
WNBC 4
WNBC 4ANNBDC IT'SH@ ANBCWNBC 4H@
RENBCOCRD.
NB
C
NBCFOR WNIABCN THORPH@E.NBCNBCH@
rAQHCNnH@: ANDWNBC 4NBCH@ PHELPC
HINBSCH@WNBC 4NBCH@NBCWNBN
H@
MATCNBHICNG THANBTCH@WNBC 4@
NBC
NBEICGHT-MEH@DALWNBC 4rAQHCNC
C
NB
H@H@ RowdyWN: BCTH 4AT'S ANBNC
CNNBAMCERICANWN RBCEC 4ORDH@NBCA
NB
CMICHAEH@LWNBC 4NB PCHELPS,B
H@
BC 4NBORCPE,WN OBCH, 4H@ WHATNB@
BC 4rACAQHNCNNB YCOUH@NB SCAY?WC
NBNB DCan: SONB WCE OFFH@ICIALLC
C
NBCPUTH@ TO RNBESCTrAQHCN THEWNC
H@ABOUTWNBC 4NBC MATCHH@INGN4
H@
H@NBSPCITZ'SNB SCEVEN OH@LYMPIC4
QHCNGOCLDS.
NBBUCTH@WNBC 4 PHENBLPCS --@
NBC
rAQHANBS CVERYH@WNBC 4 POSNBSICC
ROCNWDY, TWNHABCT 4 HE MH@IN
B
C
H@
WN
BC 4BCHA 4VE GOTNB AC MEDALH@NB@
rAHEQH GCNOT ITNBCH@NBCWNBCC
H@
NB
NBCN RBCow 4dy: HEH@ DID AsA GQT
sAQHBJOCB OFH@WNBC 4 ANBCCCELERC
CN
FINIWNSHBC. 4
H@
NBNBYOCUNBCH@WNBC 4NBCH@NBCWNBCB
C
SPECH@ULATIVWNE BCTO 4 SAY T,
H@
NB
BC 4CBUT IWN'MBC T 4ELLINGH@NBCC
sAQHCNANOTHENBRC TENNBC MH@ETERC
MIWNCHBCAE 4L PHEH@LPS WN@
WNBC
RUNNNBINCG DOWH@N,NBCWNBCH
NB
C
WNBCAN H@DENNBCWNBC 4 HH@OOGENB@
THORNBPECH@NBC H
IMSEWNLFB4
H@
WNBCATNB WCASsAQH ACNNBCH@ GREW@
MICHNBAECL PHEH@LPS TNBOC@
NBC
NBCTHNBEC BRONZH@E,WNBC 4 BREAK@
BC 4NTHBCAT 4 AMERIH@CANNBCNB R@
BC 4sAHEQHCN SMASHNBC HH@ISNBCW@
NBAMCERICANH@NB RCECORD.WNB@
NBC
YOsAUQH SCNEE THONBRPCE ATH@@
CB
WN
BCTO 4P OFH@ TNBHECNBCH@WNBC.
NB
C
NBCWHATsA AQHCN GREATWN TBCUR 44
COH@MING ONBFFCWNBC 4H@NBCNB4
NB
C
NBCHE SNBTACYEDH@WNBC 4 UNDERNBN
NBCH@WHEN VWNANBC D 4EN HOONBGE@
NBCCAWNMEBC U 4PH@ ANDNBCNBCH@ @
NBSTCROKINGH@ AWAY.WNBC
NB
C
AND
YOUH@ KNEWNB HCEWNBC
4 HC
H@
NBCNLOBCT 4 LEFTsAQHCNNBCH@ INB@
ANsADQH LCNOOK ANBTCH@ THIS.C
NB
C
PUTSWN HBCIS 4 HEADH@NBCNBC C
H@
CBNBDOCESN'TsA BQHRECNATHE TWNH@
NB
NBCCTHREEH@ OR FWNOUBCR 4NBCH@N.
sAQHCNABCN  4DEN HH@OOGENBNBANCD
RENBALCLY STRH@UGGLINWNG N
H@
IN.NB
NB
C
ANDH@ THATWN IBCS 4NBCH@NBC N
H@
CHAMNBPICON.
CB
H@
WOW.WNBC 4sAQHCNNBCH@NBCWNBC4
C
H@
NBCDWNanBC:  4IAN TH@HORPE NBWIH
WNBC 4ISWNBC 4 FIFNBTHCH@NBCsAQC
HIH@SNBC CARNBEECR,H@ GETC
WNBC
AGAIH@NST PINBETCERNBCNBC
AGAIN, ALH@NB